# time_begin = 1:46
rmg@ ну, я че'стно говоря' давно' уже' не ходи'ла / хо'чется, но вот что'-то пока' не получа'ется
vap@ ну, а что запо'мнилось? //
rmg@ ну, запо'мнилось / ну, смотре'ла спекта'кль пись-пис'ьмовник в ка'мерном теа'тре ку'кол // нуу', что ещё'? //
да, так вро'де ну сейча'с в го'лову ничего' тако'го не прихо'дит / чтобы что'-то вот / меня' / си'льно взобри'ло//
нуу, ну, наприме'р, на у'ровне как вот мно'го лет наза'д эээ' вы'ставка Ната'льи Гонча'ровой в Третьяко'вке. Вот...вот пока' пока'
по / си'ле восприя'тия и'ли там возде'йствия на меня', пока' тако'го собы'тия бо'льше не' было //
vap@ Как ты лю'бишь отдыха'ть?
rmg@ Ой, смотре'ть ли'бо сериа'лы, ли'бо чита'ть кни'ги
vap@ А, из акти'вного о'тдыха есть что'-нибудь?
rmg@ Из акти'вного о'тдыха, ну, пойти' куда'-нибудь погуля'ть / в це'нтре, наприме'р, походи'ть // 
посмотре'ть на каку'ю-нибудь красоту', кото'рую периоди'чески мэр нам устра'ивает //
vap@ како'е твоё' люби'мое ме'сто в Москве'?
rmg@ люби'мое ме'сто в Москве'? Э'то там, где я живу'. 
vap@ что мо'жешь рассказа'ть про ме'сто, в кото'ром ты живё'шь
rmg@ Лефо'ртово / ря'дом с Введе'нским кладби'щем // ну, нра'вится мне здесь, зе'лени мно'го / опя'ть же кла'дбище ря'дом, на кото'ром похоро'нены не то'лько твой прапра'дед, но и мно'го други'х замеча'тельных / люде'й / изве'стных //
вот, неда'вно узна'ла, что там похоро'нен свято'й до'ктор 
vap@ ге'ез?
rmg@ гаа'з
vap@ ге'ез -э'то язы'к
rmg@ ну, то есть я ви'дела, коне'чно, моги'лу, но я не зна'ла кто э'то, а вот тут неда'вно прчита'ла, что / свято'й до'ктор / кото'рый помога'л / ра'зным обездоленны'м лю'дям / а осо'бенно / ка'торжникам, тех кого' в тюрьму' сажа'ли / отправля'ли по эта'пу

# time_begin = 5:28   (ну'жно е'ще 2 мину'ты)
vap@ Расскажи' тогда' по-бо'льше про дом, в кото'ром ты вы'росла
rmg@ Нуу', как таково'го до'ма, отде'льно взя'того сооруже'ния не бы'ло / до пяти' лет мы жи'ли уу' в кварти'ре у ма'миных роди'телей, пото'м вы'нуждены бы'ли перее'хать. Ну, и там роди'тели уже' снима'ли / жильё'. ну, э'то бы'ли ча'стные до'ма, ну, как бы там / пол'дома там / поэ'тому вы'росла я в о'бщем-то бо'льше, наве'рное, на съё'мном жи'лье, поэ'тому ничего' не могу' рассказа'ть о до'ме, в кото'ром вы'росла. Свой дом роди'тели купи'ли уже' когда' мне бы'ло лет два'дцать / но уже' не жила' тогда' с роди'телями
vap@ А где ты была'?
rmg@ Ну'уу тогда', когда' они' купи'ли, я учи'лась...ць в Ленингра'де, а пото'м его' / при мне же переименова'ли в Санкт-Петербу'рг. Ну, а да'льше я учи'лась в Яросла'вле. Ну, а пото'м уже' прие'хала в Москву'. 
vap@ Угу. Что мо'жешь интере'сного, запомина'ющегося рассказа'ть про го'род, в кото'ром ты жила', родила'сь?
rmg@ Новоросси'йск?
vap@ Да
rmg@ Ммм, что интере'сного. э'то го'род, кото'рый располо'жен в Цеме'сской бу'хте, э'то го'род геро'й ммм како'е-то вре'мя он был / окупи'рован не'мцами / что ещё' про него' рассказа'ть-то / небольшо'й городо'к / сейча'с немно'го разро'сся, а тогда' был как бы совсе'м небольши'м / что го'род у мо'ря / что про него' рассказа'ть. ле'том хорошо', зимо'й немно'жечко тоскли'во //
vap@ Ты туда' возвраща'ешься?
rmg@ Ну, ка'ждое ле'то е'здим мы / к мои'м роди'телям
